---
title: "妈妈向前冲"
slug: "mamaxiangqianchong"
date: 2025-10-15T15:24:42
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 54880
vod_sub: ""
vod_actor: "秦海璐, 郭晓东, 胡兵, 江祖平, 解惠清, 陆昱霖, 刘冠麟, 高宝宝, 唐熙"
vod_director: "张自强"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "第42集完结"
vod_score: 6.0
vod_hits: 340
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-42/ebe0ef57586bce040ff75c856c615c94.jpg"
---

美丽自信、聪颖快意的汪晴（秦海璐 饰）可谓名副其实的人生赢家，她担任某时尚杂志的总编，事业扶摇直上；丈夫尹剑平（郭晓东 饰）英俊潇洒，其所经营的软件开发公司风生水起，蒸蒸日上；两人的女儿豆豆（李芳淙 饰）乖巧伶俐，聪明可爱。可是人生往往在到达最顶点后，便开始以不可遏止的速度急速下滑。为汪晴的杂志担任模特的胡莉（江祖平 饰）同时也是她的好朋友，而胡莉暗度陈仓和剑平偷偷好上。得知真相后的汪晴深受打击，雪上加霜的是事业道路上的明枪暗箭以及女儿身世之谜则无疑将其推向万劫不复的甚远。人生被清零的汪晴开起小餐馆，带着女儿踏上一条万分艰难的道路……
